細力啲
妳識唔識㗎？
呢啲小事啫，冇咩事嘅
吓？完全郁唔到喎
我見過婆婆幫老王整
喂，妳太過分喇啩？
我都未準備好，妳就…
就…
好返？
郁到喇，多謝
我哋已經搵到黑珍珠
如果我睇到嗰個著綠色鞋嘅人係邊個就好喇
而家黑珍珠係證據
只要知道係咩人
我即刻可以禀報天庭落嚟拉人
冇時間喇
妳留喺度唔安全
我會儘快帶妳返屋企
等妳同屋企人團聚
我好掛住佢哋
冇幾耐呢度就要收檔
睇嚟麗蘭出事嗰晚
呢度唔會有人
呢一切都係我一手造成
麗蘭佢娘親走咗之後
我冇心機做嘢
生意先會一落千丈
所以先要出嚟做生意
但係冇諗過會搞到自己惹上麻煩
潘叔叔，呢啲唔可以怪你
大家都知
你對潘夫人用情至深
但係我失責
冇照顧好呢頭家
家庭最重要
我都知
但係潘叔叔…
我都係冇辦法忘記
我心入面嗰把聲
哎呀，你好衰呀
天青
點解少咗啲㗎？
玩我呀？
再出錯
就準備接受我哋嘅審判
唔好
-夫人，早晨-夫人，早晨
阿仔，呢啲係你要嘅嘢
林夫人，早晨
妳幾好吖嘛？
好好
而家一切都好好
婆婆，妳睇下呢個
呢樣咪係林家嘅嘢？
點解會喺你度？
林家嘅下人都係用呢條手巾
尋晚我喺賭館出面執到
你懷疑同林家嘅下人有關？
我要去一去林家
同天白傾下
我同你一齊去
我都去
坐低，你已經幫咗我哋好多喇
我仲可以幫手
老王，麗蘭而家需要人照顧
就拜託你喇
好啦
對唔住
小姐出事之前，我幫唔到啲咩
唔緊要
喺佢需要你嗰陣，你都喺度
佢知㗎
多謝
多謝妳叫我返嚟
我喺潘家嘅日子雖然冇妳咁長
但係小姐至少係我睇住佢大
喺度就好似一家人咁
希望佢冇事
話唔埋有日突然走返嚟
跳跳紮，食飯特別快
遲瞓遲起
本性難移呀
你哋快啲去啦
呢度有我就得喇
夫人，老爺要見妳
呢盞燈係我特登叫娘親燒俾我
只要我啲朋友玩得盡興
從今以後
我哋就有享之不盡嘅好日子
點呀？
妳覺得靚唔靚？
好靚
同妳一樣咁靚
喺三界之中
有咩比一個單純少女更靚？
好可惜所有靚嘢
都有消逝嘅時候
之前去咗邊？
你為咗準備呢個宴會日忙夜忙
我又幫唔到手
就一直留喺房入面
妳真係體貼
我嘅意思係
妳有冇離開過呢間屋？
我梗係唔敢隨便亂出去啦
你唔係話出面有一堆妖魔鬼怪㗎咩？
想出去嘅話可以帶住我嘅手下
佢哋一定會好好保護妳
我唔想惹麻煩
妳真係識諗
如果佢可以好似妳咁識諗就好喇
佢辜負咗我交俾佢嘅任務
辜負咗我對佢嘅信任
所以必須接受懲罰
等陣
你真係要咁做？
妳覺得我應該要對佢…
慈悲？
點解唔可以？
我記得我細個嗰陣成日同天白一齊捉棋
每次都係我贏
有次我諗住做下好心
俾佢贏下
結果妳知唔知發生咩事？
阿爹讚天白進步咗
但係好惡咁鬧我退步
喺我本字典入面
冇“慈悲”呢兩個字
我諗佢應該知道咗
唔係點解佢要特登喺我面前殺佢手下？
好明顯係喺度警告我
我睇佢係心急
我喺佢間房出面聽到佢同貪官通話
嗰個貪官好似對佢唔係好客氣
佢哋係點通話？
喺林天青間房，張枱上面有紙同筆
佢喺上面寫字
就係咁同貪官通話
如果我哋有機會入到佢間房
喺張紙上面寫字…
然後就可以同貪官通話
確定佢可以嚟到宴會
引誘佢去另一個地方見面
間屋後面有間儲物室
我哋可以約佢喺嗰度見面
到時就將佢哋一網打盡
拉晒所有人，送妳返人間
咁妳負責睇住林天青
唔好俾佢離開妳嘅視線範圍
我嚟寫字傳話
陣間佢要我陪佢一齊食飯
你要把握時間
做咩？
夫人，妳間房出咗啲事
佢闖咗入嚟妳間房
妳哋諗住點處置佢？
我諗住向老爺禀報呢件事
唔好…
我只係聽講妳哋老爺嘅新娘子生得特別靚
然後無嘢，我只係諗住過嚟睇下佢
因為佢…佢真係好靚
夫人，真係唔使報告老爺？
睇嚟只係誤會
呢度就交俾我啦
真係唔使報告老爺？
唔通妳唔知
向老爺傳遞壞消息會有咩下場？
所以交佢俾我啦
妳哋退下
係，夫人
娘親
妳幾好吖嘛？
冇諗過會喺呢度見到妳
我聽講妳喺呢度
就嚟睇下係咪真嘅
俾我好好睇下妳
妳仲喺生死邊緣呀？
妳嘅婚禮係咩一回事？
我係被迫同佢結婚
呢件事一匹布咁長
唔使急，慢慢話俾娘親知
娘親
妳點解仲喺度？
妳唔係應該早就投咗胎㗎咩？
本來應該係咁
但係我又好唔捨得妳同妳阿爹
我就選擇留喺度
我去回憶井
就可以睇到妳同妳阿爹
仲有婆婆
我咁就心足
我想聽下妳呢段日子係點過
我好耐…
娘親，呢位係二郎
我喺妳屋企啲相見過佢
幸會
我哋係朋友
二郎會帶我離開呢度
係呀
我係天庭守衛，落嚟查案
佢幫咗我好多
多謝你照顧我嘅麗蘭
繼續啦，唔阻妳哋
1001375
繼續
1006291
其實妳哋兩個生得幾似
1010458
但係媽媽靚啲
1012791
唔阻妳哋喇
1029208
夫人
1030708
做咩？
1032165
係邊個拎咗我啲嘢？
1033958
係我
1037540
身為林家嘅繼承人
1040290
我決定
1041375
七月鬼節已經過咗
1042875
冇必要再燒祭品俾天青
1047540
你冇權咁做
1051250
我係做緊對林家最有利嘅事
1053291
呢啲係我嘅職責
1057875
我啲祭品呢？
1059625
收起晒喇
1061500
你唔可以自把自為
1064208
或者第時你係呢間屋嘅主人
1067375
但係而家我係林家嘅當家夫人
1071000
咁妳更加應該為林家著想
1074125
你仲喺度爬嗰陣
1076291
我已經喺度管理緊呢頭家
1079041
你憑咩話我冇盡到責任？
1092333
而家我哋全家都以為妳癲咗
1096250
對妳敬而遠之
1101541
妳唔記得咗喇？
1103708
我哋屋企仲有人需要妳
1115375
娘親
1116666
妳開心啦？
1119125
終於見到我出醜
1129375
有必要咁樣咩？
1134625
妳一定唔知
1136541
妳阿爹俾其他生意拍檔慫恿
1140458
由二樓跳落一架仲郁緊嘅馬車上面
1145041
嚇死我喇，真係好嬲
1148791
婆婆都好擔心
1151291
但係後來我諗返
1154083
佢其實係為咗我哋頭家
1157666
而且妳知嗰次之後
1159541
大家都好樂意同佢做生意
1163083
阿爹竟然做過啲咁嘅事
1165083
嗯，仲有好多
1169416
妳阿爹呀
1172375
好誠實
1174291
又可靠
1176916
所以我先會鍾意佢
1179625
嗰陣我哋好後生
1181958
一心諗住闖天下
1184250
咩機會都唔放過
1195666
做咩？
1198958
只係…
1201583
好…
1203000
對唔住
1205833
我冇好好陪喺妳身邊
1214875
嗰陣妳病咗
1219541
邊個都唔想
1224208
本來講好要帶妳去睇下呢個世界
1229125
去妳最鍾意嘅巴黎、倫敦
1236041
一起去試新嘢
1241083
一家人開開心心
1243500
無論係輕鬆平凡嘅日子
1246833
生日定係假期
1250958
我都要好好陪住妳
1254041
睇住妳大
1261500
至少而家我哋喺一齊
1288333
妳要去邊？
1290375
機會嚟喇
1292916
妳有對策未？
1294791
我要傳訊息俾貪官
1296875
機會嚟嗰陣千祈唔好放過，係咪？
1308791
冇人
1309791
娘親，如果有人嚟就即刻通知我
1311958
-我會㗎啦-好
1342041
天青返嚟喇
1346750
麗蘭，快啲
1348958
佢就快到喇
1350708
娘親，妳走先
1352250
我仲需要啲時間
1375666
妳喺我間房做咩？
1381208
我唔係請咗下人一直跟住妳
1384166
照顧好妳嘅安全咩？
1388541
我好安全
1390500
好似你見到嘅咁樣
1393333
妳而家睇落係好安全
1397416
但係打令…
1401208
妳可唔可以話俾我聽
1403458
妳到底喺我間房做咩？
1412708
我就嚟係林夫人
1415541
當然唔可以喺你嘅賓客面前失禮啦
1421500
呢件點樣？
1423958
嚟
1426083
呢件更適合妳
1427958
著俾我睇
1430958
妳睇
1434000
今晚就著呢件
1439666
冇問題
1452958
妳喺度做咩？
1455583
我要幫娘親燒呢啲祭品
1459375
幫娘親？
1461166
妳娘親好似根本冇放妳喺眼內
1467958
一個女人可以將林府上下打理妥當
1472416
你話咁仲唔係佢嘅本事咩？
1475916
佢做得好好
1478000
-無可否認-佢做嘅一切
1481208
包括打點廚房、張羅府上瑣事
1485375
籌辦晚宴節慶等等
1490416
全部都係為咗阿爹嘅面子
1494208
講得啱
1497458
咁佢點解要咁做？
1503125
呢個都係佢對屋企嘅責任
1506416
係呀
1507916
你應該比任何人更理解呢份責任
1513333
娘親當家係虛名
1515291
佢做嘅嘢都係受制於阿爹
1518875
而家
1520250
做娘親嘅
1522291
只係想幫死咗嘅仔做返啲嘢
1526416
但係你就話佢失去理智
1530791
堂姐話你知
1533791
呢啲叫喪子之痛
1542500
天白少爺，潘先生嚟搵你
1545625
好
1552750
妳點解要擅自行動
1554125
唔按照原來嘅計劃？
1556833
機會嚟到，我咪出手囉
1559083
妳至少都講聲我聽先
1560791
-我只係想爭取時間-妳如果出咗事點算？
1563833
乜事都冇呀
1566291
貪官都收到訊息，你仲嬲咩啫？
1568416
重點係妳如果出咗咩事我冇辦法保護妳
1578500
妳只係好彩咋
1583500
我係衝動咗啲
1586291
但係我係為咗你…
1589208
仲有我屋企人
1596166
咁妳自己呢？
1598583
妳有冇為自己著想？
1602416
如果妳返唔到去
1604875
我會好自責
1610833
妳屋企人永遠都唔會開心
1619791
500年前
1623416
我之所以會變成天庭守衛
1625625
都係同我屋企人有關
1632208
當時嘅我
1635541
都做咗個迫不得已嘅選擇
1644875
所以你先武裝起自己
1648000
唔俾自己再受傷
1665625
咁樣令我諗起妳細個嗰陣
1668625
成日要我幫妳鬢辮
1671916
嗰陣嘅妳好心急想快啲大個
1681041
做咩？
1687208
我喺度諗緊今晚嘅計劃
1693166
唔係安排好晒喇咩？
1695833
係二郎
1698291
佢嬲我冇照計劃行動
1701458
我諗佢唔會因為咁就嬲
1707250
唔通佢仲質疑緊我嘅能力？
1711291
佢絕對相信妳有能力
1717750
佢係好緊張妳，先會咁擔心
1724083
我覺得佢只係緊張升唔升到官
1731250
我睇到佢望住妳嘅眼神
1735583
佢真係好緊張妳
1745833
條手巾係邊個㗎？
1750041
你哋睇清楚
1753083
最近邊個跌咗手巾？
1760041
各位
1761625
我個女最近出咗事
1764625
我哋只係想搵出真相
1767416
如果你哋知道啲咩
1769458
請話俾我哋知
1770916
請大家幫幫手，好唔好？
1776625
既然係咁…
1790583
少爺
1800083
少爺，我哋係清白㗎
1816625
妳喺度做咩？
1827333
呢啲係林夫人嘅珠寶？
1839291
呢啲藥材係妳嘅？
1842416
呢啲都係我嘅私人物品
1844666
我發誓
1858958
呢啲曱甴睇嚟係俾人毒死
1875208
唔係我㗎
1877791
砒霜
1880208
呢啲係用嚟毒死老鼠
1883166
我唔知點解會喺度
1885333
毒藥？
1886583
食落肚會作嘔、嘔吐、發燒
1891583
分量夠嘅話會致命
1894916
唔係…等陣
1896583
-等陣…-原來我個女係俾妳落毒
1900333
唔係我
1901791
我都唔識你個女，我點解要害佢？
1909750
嗰日，天青飲嘅茶俾人落咗毒
1915583
係因為麗蘭發現
1917291
妳就係殺死天青嘅兇手，係咪？
1921000
我知天青一直對妳好差
1923708
妳講呀
1927625
佢唔只對我差
1929875
佢對全部人都好差
1932666
世卿，出句聲啦
1940083
咁多年嚟
1941333
我哋所有人都對林家忠心耿耿
1944291
但係天青少爺就係一個惡鬼
1948625
我哋永無止境咁俾佢玩、俾佢折磨
1952500
佢呢個人抵死！
1962291
帶佢走啦
1963625
放開我…我唔係兇手
1966541
你哋林家會有報應
1968666
你哋都係，你哋冇情冇義
1971791
我唔係兇手，做咩拉我？
1974750
放開我…
1977625
我唔係兇手
1985083
林夫人
1989500
潘先生
1995458
件事終於告一段落
1998375
害死天青嘅人已經俾人拉咗
2002208
但係都改變唔到啲咩
2005166
係咪？
2009208
好高興你好返喇
2012500
但係我呢條命
2015375
係用麗蘭換返嚟
2018500
你同麗蘭嘅遭遇
2021083
我感同身受
2025416
林夫人
2027541
我真係唔明妳點解要繼續縱容天青
2031416
天青係我個仔
2034750
我只係想佢喺嗰邊過得好啲
2039791
喺呢個世上，冇咩比一個待嫁嘅少女更令人動容
2044791
妳比我想像中更靚
2047458
我相信大家都係咁諗
2050791
就係因為妳…
2053083
就係因為妳有呢個諗法
2054500
令我個女做咗天青嘅鬼新娘
2057083
-麗蘭係自願-唔係
2059833
佢係為咗救我先答應呢頭婚事
2062916
如果你冇病嘅話
2065625
麗蘭都唔需要咁做
2068958
但係妳唔可以否認
2070791
呢一切都係因為妳嘅私心而引起
2073916
唔通妳從來都冇諗過
2075708
妳咁樣反而害咗天青？
2080250
唯一可以保護佢嘅人只有我
2084583
潘先生
2086875
如果換轉你係我
2089541
你會唔會放棄佢？
2107125
各位
2111750
等我介紹我林天青嘅新娘
2115083
潘麗蘭
2127000
祝大家今晚玩得盡興
2146291
妳喺度燒嘢俾天青？
2149666
係，娘親
2153583
點解妳要咁做？
2156291
妳之前嘅面色唔係幾好
2159125
天青仲係每晚都纏著妳呀？
2164541
我知只要燒多啲祭品俾佢
2167583
妳就可以瞓得安穩
2171083
做咩突然咁關心我？
2174583
因為由我懂事開始
2178000
我只係叫過一個人做娘親
2183916
我一直以為妳憎我
2188541
我點解要憎妳？
2192250
我從來冇當過妳係我個女
2196500
我唔怪妳
2198666
一切都係阿爹嘅安排
2200958
我哋都冇得揀
2204250
當年係妳娘親逼佢帶妳入嚟呢頭家
2207708
當年我娘親都冇得揀
2211250
就好似天青用呢種方式折磨妳
2214708
妳都冇得揀
2218625
係我錯
2220708
係我冇教好佢
2224583
娘親
2226958
我真係唔想再見到妳受苦
2231541
妳俾我幫妳，好唔好？
2250291
發生喺麗蘭身上嘅事
2255000
你唔可以怪自己
2299083
阿王，你去唔去湖邊玩？
2302000
好呀，嚟追我啦…
2305166
阿王，唔好跑呀
2314166
-你已經好老喇-係呀
2318416
你仲係個細路咁
2323083
對唔住
2325083
我嗰陣…
2327583
救唔到你返嚟
2332750
唔緊要
2334541
如果你想嘅話
2336750
我哋可以而家一齊去游水
2342375
好
2380791
搵到嗰個人未？
2382041
唔係好肯定
2385708
佢頭先錫咗妳一啖
2388166
嗯
2389833
妳就咁俾佢錫？
2392375
唔係點呀？
2404916
喂，你睇
2406583
綠色鞋
2411416
佢會唔會係我哋要搵嘅人？
2415250
我負責睇實佢
2416791
如果係佢，就一定會上當
2420166
好，我返去天青嗰度先
2422625
自己小心
2460916
喂
2465416
你要嘅嘢喺我度
2469916
原來你就係林天青賄賂嘅地府判官
2474916
唔好輕舉妄動
2476958
唔該可唔可以話我聽
2479291
你係幾號判官？
2482375
六號
2488333
天庭守衛呀？
2494083
女嘅地府判官？
2496625
我唔知地府有女判官
2498541
好多人都會咁諗
2501583
你喺地府冇任何法力
2503750
竟然可以撑到而家
2506166
算你犀利
2510041
妳知唔知為咗呢幾粒爛鬼珍珠
2512083
妳搞亂咗陰陽界嘅平衡？
2514916
我落嚟地府係要將妳送…
2522125
都幾千年喇
2524375
邊個敢掂我？
2534916
妳…
2537250
真係決定唔再縱容天青？
2542208
妳唔怕佢變本加厲？
2545958
咁都係為佢好
2551916
啱啱有人話會再幫多我一次
2559666
係
2561333
好似仲係一個幾叻嘅人
2566250
佢點都係我個女
2580875
老王，搵到兇手喇
2582958
係林家一個叫富美嘅下人
2586125
老王
2589583
老王？
2593208
老王
2596500
老王呀
2613916
老王
2619166
2623416
你安息啦
2630583
老王
2643833
打令
2646750
跟我嚟
2649666
要去邊？
2655833
你真係識揀客人
2658750
之前唔見咗嘅嗰粒黑珍珠就係佢偷
2662083
佢係天庭守衛
2667541
妳識唔識呢個人？
2674500
-唔識-係咩？
2677125
佢喺晚宴特別留意妳
2679625
好似老友咁
2683541
係咩？
2686958
真係百聞不如一見呀
2689791
終於見到你本人
2691916
見到你之後，我大概明白
2693458
點解人世間嘅人都咁憎你
2696250
因為你真係好黑人憎
2701958
打令，妳返去先，好唔好？
2705750
我想好好招呼呢位天庭嚟嘅客人
2714791
打令
2719958
我好黑人憎呀呵？
2722416
呢度係咩地方？
2736083
歡迎嚟到地獄
2742291
-娘親-天青冇對妳點呀嘛？
2744250
我冇事
2745291
-但係二郎需要我哋幫手-好
2749458
走
2760625
天青走咗喇
2764458
-行啦-娘親
2766041
妳留低
2767125
我唔想妳都出事
2768375
我哋一齊機會可能大啲
2770791
我知點樣對付天青
2773250
但係如果佢見到妳…
2776708
好，咁妳要小心
2783625
二郎
2786416
二郎，醒下
2788708
快啲醒下
2790250
麗蘭，妳做咩返嚟？
2791833
冇時間喇，我哋快啲走
2794875
守衛去咗邊？
2798458
佢哋點解會俾妳入嚟？
2801000
佢咁啱行開咗，我咪入嚟囉
2806125
佢哋點解會行開？
2807791
我點知呀？
2809208
唔對路
2812416
龜殼
2813458
麗蘭，我要拎返個龜殼
2815666
咩龜殼？
2816791
俾林天青拎走咗
2818041
龜殼對我嚟講好重要
2819333
我一定要快啲拎返
2821708
我哋一齊去搵
2823041
-嚟-我冇力
2824541
扶住我
2833250
我嘅麗蘭呀
2836125
我真係希望我估錯咗
2840875
點解要背叛我？
2843333
仲夾埋呢個廢物
2855125
我本來好期待我哋嘅大婚
2861000
我寧願死都唔會嫁俾你
2866750
潘麗蘭
2870333
妳真係太令我失望喇！
2887166
好耐冇試過咁爽
2900000
停手！
3116416
字幕翻譯：黃小娟